KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Hos, Nanas, Hazelnut
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
Semua watak adalah rekaan
dan peristiwa yang ditunjukkan adalah fiksyen.
Oh, ibu-ibu! Apa yang perlu dilakukan?
Ini adalah buku yang tidak ternilai.
Episod 16
Mengapa anda mengatakan buku ini tidak ternilai?
Mengapakah Arahan Utama untuk Kanak-kanak berharga kepada anda?
-Ini adalah...
-Adakah anda?
Orang yang menyelamatkan saya ialah awak?
Adakah anda menyelamatkan saya dari perigi?
ya. Ia adalah saya.
Adakah anda lupa tentang segala-galanya?
Ya, saya mengheret awak di bonggol saya.
Lengan saya masih jatuh.
Saya tidak percaya anda melupakan segala-galanya.
Anda tidak ingat apa-apa yang baik sama sekali.
Tidak, saya bercakap tentang peristiwa lapan tahun yang lalu.
Jadi ini bukan kali pertama anda jatuh ke dalam perigi?
Adakah anda tidak melihat sekeliling sama sekali?
Lalu kenapa buku ini sangat berharga?
Nampak seperti salah satu karya agung yang sebenar.
Awak cakap bukan-bukan lagi.
Bangun dari mimpi ngeri
seperti saya dikurung dalam perigi,
Saya segera memikirkan awak.
Saya memutuskan ia adalah kerana
bahawa anda membantu saya keluar,
tetapi sejak itu saya menjadi
perhatikan betapa serupanya anda
kepada gadis yang menyelamatkan saya.
Terfikir mungkin awak.
Jika mee membengkak,
rasanya tak sedap.
sudikah anda
Selera makan yang baik.
Cutie.
Tiup untuk menyejukkannya, dan jangan tergesa-gesa.
Apa yang menarik tentang awak?
Buku teks mengenai taktik dari Dinasti Ming.
Manual taktik?
Taktik ketenteraan?
Adakah anda merancang untuk memulakan perang?
Jika saya ingin menguatkan kuasa saya,
Saya perlukan sokongan tentera.
Masih mempunyai mimpi ngeri tentang
Bagaimana anda boleh mati tanpa mencapai apa-apa?
Dari kes ke kes.
Jika ini berlaku,
ia bukan kerana anda bodoh.
Ini adalah bagaimana ia pada asalnya dimaksudkan.
Cuma awak tidak bernasib baik.
Bukan salah awak.
Mungkin anda betul.
Jadi berhentilah menyeksa diri seperti ini.
Anda masih tidak boleh
mengganggu takdir.
Kadang-kadang saya tersedar dari mimpi ngeri,
dan fikiran pelik terlintas di fikiran.
Bahawa impian ini adalah nyata,
dan kita hidup di masa lalu.
Ia seperti itu semua penglihatan saya
sebelum kematian.
Dan pada masa ini juga
Saya mempunyai peluang untuk melakukan sesuatu, untuk memperbaiki segala-galanya.
Agak mungkin sekarang
Saya melakukan segala-galanya untuk menentang takdir.
Untuk lelaki ini yang takdirnya kalah,
Saya mahu mengorbankan segala-galanya.
Semua masuk
Anda pasti akan mengalahkan mereka semua.
Saya sentiasa di pihak yang menang.
Dan semasa saya ada,
kemenangan milik anda.
Sikap anda sangat menggalakkan.
Saya mempunyai senjata rahsia.
Saya tahu masa depan.
Adakah anda ingat?
Seperti yang saya katakan,
bahawa saya seorang lelaki dari masa depan yang jauh?
Sudah tentu saya ingat.
Ini sukar untuk dilupakan.
Bagaimana jika ia benar
dan saya akan berkongsi pengetahuan saya dengan anda?
Adakah anda fikir saya akan percaya ini?
Dalam kes itu,
fikir saya mempunyai mimpi.
Mimpi kenabian yang berguna.
Rave.
Memandangkan ia hanya mimpi,
Saya tidak akan percaya cerita anda,
tetapi saya akan gembira mendengarnya.
Bagaimana Joseon 200 tahun kemudian?
Nah.
Ini hanyalah cerita yang saya reka,
tetapi kami tidak lagi memanggil negara kami Joseon.
Republik Korea.
Inilah yang Joseon tunggu.
Republik Korea?
Di negara ini orang memilih sendiri
siapa yang akan memerintah.
mengarut apa.
Beritahu saya sesuatu yang lebih dipercayai supaya saya percaya.
Jika anda tidak percaya saya sekarang,
kita ada masalah.
Ini hanya ciptaan saya.
200 tahun kemudian tidak ada bangsawan dan rakyat jelata.
Adakah orang tidak lagi dibahagikan kepada kelas?
Nah, orang telah mencipta sesuatu yang baru.
Adakah anda beg wang atau tidak?
Adakah status seseorang menentukan begnya?
Jadi, adakah semua orang memilih pembaris menggunakan beg?
Ini dipanggil mengundi.
Apabila anda berumur 18 tahun,
anda boleh memilih penguasa anda.
-Pilih pembaris?
-Ya.
Kenapa tepat pada 18?
Ini adalah bagaimana hari Ratu pergi.
Syabas.
Sekarang perhatikan setiap pergerakannya.
Byonin,
kami mempunyai anda sekarang
menteri perang termuda
dan menjadi lebih menarik.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
- Sudah tentu tidak.
- Saya tahu.
tahniah!
By the way, Benin,
keluarga kami langsung tidak kisah
tidakkah anda boleh bergaul dengan raja?
Dia sangat penting kepada permaisuri
dan dia tidak kelihatan seperti orang jahat.
Semua simpatinya terhadap permaisuri adalah pembohongan.
Untuk kepentingan anda sendiri
dia akan sentiasa mempertaruhkan nyawanya.
Saya tidak akan berkata begitu.
Ini yang paling dia marah.
Bersembunyi di sebalik topeng dan wanita.
Bertindak dua muka
dan menipu semua orang di sekeliling dengan khianat.
Permaisuri juga tunduk kepada pesonanya,
dan sekarang demi raja
bersedia untuk meninggalkan keluarga saya.
Walau bagaimanapun, raja hanya menggunakan dia.
Tetapi saya mendengar bahawa itu adalah permaisuri
memutar belit raja sesuka hatinya.
Dan siapa, siapa
jadi hamba tahu yang terbaik
tentang kehidupan peribadi raja.
Mereka kata semalam sampai subuh
berbual-bual di dalam kamar raja.
Jika Cheoljong gagal,
Adakah dunia juga akan berubah selepas 200 tahun?
Dan kemudian tidak akan ada pengilhakan Jepun,
dan Pengarah Han yang bajingan itu tidak akan dilahirkan.
Semua ini bukan untuk Cheoljong.
Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Membantu anda
Saya selamatkan diri saya.
Tuanku!
Ayah awak jatuh pengsan!
Sungguh mimpi ngeri.
Jangan bangun!
-Apa yang berlaku?
-Ia berbahaya di sini.
Kenapa awak datang?
Tidak! Ia jauh lebih berbahaya di dalam istana.
Ratu, duduk di rumah.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk melindungi awak.
Anda pasti pengsan
kerana risaukan saya.
Ini salah saya.
Seolah-olah saya secara peribadi memberi anda racun ini.
Saya menulis buku bodoh itu
dan tidak mengikutinya.
Merekalah yang melakukan perkara yang salah.
Ini bukan salah awak, jadi berhenti.
Lebih baik menjaga kesihatan anda.
Saya sihat seperti lembu.
Asalkan awak gembira, saya pun gembira.
Oleh itu, sayang,
melepaskan gelaran ratu.
-Ayah.
-Soyeon.
Semasa ibu mengandung
dia selalu mengulangi sesuatu.
Dia mahukan anaknya
jauh lebih bahagia daripada dia.
Supaya anda boleh hidup
hidupnya dengan cara yang dia tidak boleh.
Untuk menjadikan hidup anda lebih baik
daripada ibu anda.
Ini adalah hasrat terakhirnya.
Kerana selepas kematian
Bolehkah saya melihat mata ibu anda?
Ayah.
Saya pasti akan memenuhi kehendak ibu saya.
Saya akan membalas dendam kepada mereka untuk segala-galanya
apa yang mereka lakukan kepada saya.
Ratu!
Jadi anda tidak boleh sakit untuk apa-apa.
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Saya sedang mendengar. Anda boleh meminta apa sahaja.
Saya akan melakukan segala-galanya.
Jualan dari stok
Pemiliknya sudah gila!
Dalam hidup saya, saya tidak akan pernah terfikir bahawa dia seperti ini!
Bagaimana jika mereka memaksa anda untuk membayar kemudian?
dua kali ganda?
apa?
terima kasih!
Cikgu Kim! Tuanku!
Panjang umur awak!
Adakah anda menjual sebungkus beras kepadanya?
Baru terbang macam cuckoo!
Lelaki itu hilang akal!
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Lupakan rasuah
menjaga reputasi anda.
Adakah anda pasti mahu menjual semua ini kepada orang ramai?
Tepat sekali!
Saya tidak boleh mengheret semua ini ke kubur.
Maaf, takkan awak lepaskan saya?
Tamak adalah tabiat buruk.
Ayah kamu telah membuat keputusan penting.
Dan bukan itu sahaja.
Anda sedang mencari lejar.
Ayah ingat semua yang tertulis di dalamnya.
Bukan menteri, tetapi tikus kumbahan.
Penasihat kiri melakukan penipuan dengan bijirin.
Dalam pelbagai cara dia memperuntukkan
sejumlah besar daripadanya.
Ketua penasihat menghangatkan tangannya di atas tanah.
Sebagai contoh, dia akan menggelincirkan seseorang kuari dan memaksa mereka bekerja di dalamnya,
dan kemudian menghancurkan kamu dengan cukai yang terlalu tinggi.
Tidak ada orang yang tidak mencuri
dan tidak ada yang tidak dicuri.
Dan juga rasuah tentera dan pembelian jawatan.
Daripada menghantar bot dengan garam,
mereka mengisinya dengan batu dan menenggelamkannya,
dan mereka mengambil garam itu untuk diri mereka sendiri.
Helah yang sama dilakukan dengan hadiah untuk raja.
Dan di tengah-tengah semua itu,
siapa yang lebih marahkan saya?
jadi ini adalah peminjam wang.
Mereka menaikkan cukai ke atas petani,
dan kemudian meminjamkan mereka wang pada 5%.
Jadi hutang akan bertambah dengan setiap nafas.
Perangai macam gangster.
Ingatan ayah anda mengenai keuntungan
sungguh mengagumkan.
By the way, beritahu saya
Bagaimana anda berurusan dengan seorang pemberi maklumat?
Ayah kamu adalah tokoh penting dalam semua muslihat ini.
Kejahatannya tidak akan hilang begitu sahaja.
-Namun...
-Apakah itu "bagaimanapun"?
Ayah awak hanyalah seorang lagi penjenayah rasuah bagi saya.
Namun begitu
dia adalah satu-satunya saudara darah anda.
Bagaimana jika begitu?
Mereka berkata
bahawa terdapat banyak kebaikan
boleh membenarkan kekurangan.
Adakah dia memerlukan lebih banyak kredit?
Contohnya?
Sebagai contoh,
dia boleh tolong dapatkan bukti.
Sukar untuk menghukum mereka dengan hanya lejar.
Sebagai balasan anda menjamin perlindungan
pemberi maklumat.
Sudah tentu.
Tuanku, sudah tiba masanya untuk majlis diraja.
baiklah.
majlis diraja?
Jika anda ingin membakar sampah, pergi ke tapak pelupusan sampah.
Hanya, kecuali pemangku raja - permaisuri janda,
Wanita tidak dibenarkan masuk ke sana.
Saya mencalonkan abang saya, Putera Yeonpyeong,
ketua Ijeongcheon.
-Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
kenapa ni?
Kerja dan tanggungjawab seperti ini terlalu besar
untuk seorang lelaki muda yang tidak berpengalaman,
sebagai Putera Yeonpyeong, dia tidak akan menghadapinya.
Sebaliknya, dia tidak dikaitkan dengan sesiapa yang berkuasa.
Ini adalah kebajikan tertinggi untuk memerintah Ijeongcheon.
Selain itu,
nampak macam saya tanya awak sekarang?
Awak terbakar, Cheoljong.
Saya menghantar pemeriksa rahsia kepada Yeongnam.
Pelaku salah guna kuasa
akan dihukum mengikut undang-undang.
Semuanya mereka selewengkan
akan digunakan untuk membantu rakyat.
Ini akan menjadi contoh untuk lapan gabenor kita
dan buat mereka mengaku.
-Kami membantah, Tuanku.
Menteri Perang telah pun menghantar pemimpin tentera ke sana.
Adakah mereka dihantar tanpa kebenaran saya?
Kebelakangan ini
kejadian keji yang dilakukan oleh pengikut Donghak,
mengimbau kembali kebangkitan dahulu
mengancam kedaulatan Joseon.
Terdapat krisis, dan ia memerlukan penyelesaian yang cepat.
Saya yakin agensi sempadan melakukan apa yang mereka mahu.
Pengikut Donghak merusuh
dan mengancam penjawat awam.
Akibatnya, mereka menyebabkan kemudaratan kepada pegawai.
Kami terpaksa menangkap dan menghukum ketua kumpulan itu dengan cepat.
Untuk mengelakkan pengulangan,
punca kejahatan terpaksa dihapuskan.
Menghapuskan punca kejahatan?
Kami menangkap, memenjarakan dan menghukum
pengikut dan penyebar ajaran Tonhak.
Salahkan semua masalah Joseon
kepada sekumpulan penyamun!
Untuk menghapuskan punca sebenar kejahatan,
Saya akan benarkan Ijeongcheon menjalankan siasatan demi kepentingan rakyat!
Duduk di atas pelamin
intipati rakyat tidak dapat difahami.
Sebaik sahaja anda mula memenuhi tuntutan mereka, ia tidak akan berakhir.
Kita mesti menindas mereka dengan kekerasan,
bagi memastikan pemberontakan tidak berulang.
-Kami bersetuju, Yang Mulia.
Saya akan memeriksa semua banduan untuk memastikan
bahawa di antara mereka tidak ada mangsa pelanggaran undang-undang yang tidak bersalah.
Di samping itu, saya akan menghukum penyamun dengan keras,
supaya ada contoh untuk semua.
Dan saya akan memerintahkan untuk menghukum gabenor dan pemimpin tentera,
mereka yang bertanggungjawab atas masalah kita.
Dia mahu menyekat pemberontakan hanya dengan bantuan undang-undang.
Betapa naifnya.
Sebelum pemberontakan menjadi tidak terkawal,
Saya akan menghantar tentera dan menundukkan pengikut Tonhak.
awak buat apa?
Sapukan elixir sebelum muka saya kering.
Tuanku, sudah selesai.
Patutkah saya meminta Ratu berbuat lebih banyak?
Tidak berbaloi.
Sudah tentu tidak. Lupakan apa yang saya katakan.
-Anda boleh pergi.
-Ya.
Masih tidak boleh memaafkan permaisuri?
Saya akan membaca surat-menyuratnya dengan raja,
Saya tidak akan bertanya.
Memaafkan tidak akan menyelesaikan masalah.
Surat cinta mereka tidak lain hanyalah omong kosong.
Mereka juga mahu memberikan nyawa mereka untuk satu sama lain.
Dan ini adalah ganjaran untuk pengabdian saya kepada keluarga anda?
Anda menubuhkan keluarga saya dan kami dibuang negeri.
Menjadikan kami kelihatan seperti pemberontak
dan kehilangan masa depan.
Bagaimana anda boleh menyerahkan kami kepada nasib kami?
Anggap diri anda bertuah kerana anda tidak dihukum bunuh.
Sekurang-kurangnya keluarga anda masih hidup.
Mari bekerja untuk saya di istana.
Saya akan buktikan
bahawa saya berbeza dengan ayah saya.
Minuman keras paling sedap pada waktu siang.
Sudah tentu.
Minum di tengah hari.
Oh, udang. Produk yang jarang ditemui.
-Siapa awak?
Minum di sini sepanjang hari.
apa? Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Siapa awak pula?
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Ya.
Saya seorang pemeriksa rahsia.
Oh, begitulah sepatutnya.
Saya mendengar bahawa hari ini terdapat pemeriksa rahsia palsu di sini.
Saya tidak membeli helah awak.
Token tidak lagi mempunyai kuasa yang sama seperti sebelumnya.
Inspektor rahsia tiba.
Kasihanilah.
Hari ini, pistol berfungsi lebih dipercayai daripada lencana.
Ini adalah duri.
Kami lelaki. Kami tidak menghidangkan teh dengan gula-gula.
Saya tertanya-tanya mengapa dia memanggil kami.
Raja menggunakan pecut. Dan ratu adalah roti halia.
Mungkin ini rancangan mereka.
Dia mungkin mahu menunjukkan bahawa kami dari puak yang sama.
Tetapi ia tidak akan berfungsi.
Kita hanya boleh bermain bersama.
-Sudah tentu.
- Jom pergi.
Agak lama sudah berlalu sejak naik takhta.
Tetapi saya tidak pernah menjemput puak saya ke kenduri.
Saya sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
maafkan saya.
Jarang di sini, tetapi saya memasak untuk anda sendiri.
Nikmati.
Ini wain, bukan teh.
Berpura-pura itu teh.
Raja memerintahkan jumlah hidangan dikurangkan.
Bagaimana lagi rakyatnya boleh berkumpul dan minum?
Tapi kalau dia tahu...
Anda menipu kami, Tuanku.
Adakah anda menetapkan kami?
-Luar biasa.
-Bagaimana dia boleh?
Berhenti membuat saya marah. Merosakkan mood.
Tetapi anda yang membuat kami marah.
apa? Awak bawa kami untuk siapa?
Saya tahu betul siapa awak.
Anda adalah kejahatan masyarakat ini.
-Jahat?
Dalam bahasa anda, anda adalah wabak zaman ini.
-Apa?
Mengapa kita perlu bertolak ansur dengan perlakuan sedemikian?
Jom pergi.
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
Soalan yang bagus. Senang awak bertanya.
Tidak hairanlah ketua penasihat, anda sangat bijak.
apa...
Adakah anda bertanya mengapa saya melakukan ini?
Saya cuba memberitahu anda untuk tidak menghalang raja.
Anda akan menentang ideanya,
tahu bahawa saya akan datang dari belakang dan pada satu masa
Saya akan bunuh semua orang.
Pertimbangkan diri anda diberi amaran.
Jika matlamat anda adalah untuk mewujudkan pelanggaran undang-undang,
bersembunyi di belakang klan,
berwaspada.
Ratu, awak juga salah seorang Kim Andonian.
Oleh itu, saya memutuskan untuk menukar nama keluarga saya.
Sekarang saya bukan Kim Soyeon. Saya Chan Soyeon.
-Apa?
-Apa kejadahnya...
Mereka mungkin begitu padat kerana klan membantu mereka mendapat jawatan.
Menggodam hidung anda.
Tiada lagi bantahan.
Tiada hujah. Tiada pakatan sulit.
Tiada trekking ke Okthajeong.
Apa kaitan Oktajeong dengannya?
Nah, saya tidak boleh pergi.
Perintah itu dilaksanakan tanpa sebarang masalah.
Permaisuri Janda melihatnya.
Saya datang hari ini dengan permintaan.
Sekarang anda telah bersatu dengan klan saya,
jangan mengancam atau membahayakan permaisuri lagi,
dia juga dari puak kami.
Musuh kita ialah raja.
Saling mengancam dengan pedang
kami hanya akan membantu musuh.
Setuju.
Tiada lagi ritual dukun dan azimat. Saya meninggalkan mereka.
-Tuanku.
-Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Ya, saya mesti membaca buku kali ini,
untuk lebih memahami bahasa tersebut.
Sukar untuk bersumpah secara mesra.
Di manakah saya boleh membaca tentang perkataan slanga Joseon?
Tiada buku seperti itu di perpustakaan ini.
di mana ia
Beralih kepada novel
dijual di kedai di luar istana.
Apa yang mereka tentang?
Saya pernah mendengar tentang mereka. Tetapi saya tidak pernah membacanya.
Saya tahu beberapa.
Tentang isteri yang setia,
yang meninggal dunia selepas suaminya dikhianati.
Rohnya kembali dengan tahi lalat dekat mulutnya,
untuk membalas dendam.
Macam biasa cerita.
Apakah nama buku itu?
"Godaan Isteri."
Anda tidak membacanya.
Saya hanya tahu nama.
apa lagi? apa lagi?
Yang ini keluar baru-baru ini.
Soal puan yang mulia.
Suaminya memulakan hubungan sulit dengan anak perempuan jiran.
"Dunia Pasangan Berkahwin"
Cik Choi, kenapa awak risau sangat, awak belum baca ke?
saya minta maaf.
Semua wanita bertindak balas dengan cara yang sama terhadap cerita sedemikian.
Kenapa awak buat ini?
Tinggalkan kami.
ya.
Anda memerlukan sokongan klan untuk memastikan keselamatan anda.
Mengapa merosakkan hubungan anda dengan mereka?
Nampaknya awak terlupa
bahawa orang tua ini cuba membunuh saya.
Saya melakukan yang terbaik untuk membina jambatan,
supaya anda boleh kembali.
Saya tidak mahu kembali.
Saya keluar semua
untuk memikat Ratu Janda.
Saya tidak bekerja keras walaupun di Rumah Biru.
Dan apa yang saya dapat sebagai tindak balas?
ais beracun.
Ini kerana khabar angin yang disebarkan oleh Cho Clan.
Saya akan pastikan awak selamat.
Biar jelas.
Lebih baik lebih awal daripada kemudian.
Saya tidak akan membalas perasaan awak
dan saya tidak boleh menggunakannya.
saya
memilih jalan yang berbeza
Lebih baik kita masing-masing ikut haluan masing-masing.
Saya milik Tuanku.
kenapa raja?
Jika dia hilang, saya akan lakukan apa sahaja
apa sahaja yang anda minta. Kenapa dia?
Ia bukan tentang dia.
Saya tiada perasaan pada awak.
Jangan lepaskan tangan saya, Soyeon.
Awak adalah segala-galanya bagi saya.
Anda mesti menggambarkan
semuanya terperinci, setiap helai rambut.
Cerminkan bukan sahaja penampilan,
tetapi juga kekuatan dan maruah dalaman.
Jangan guna gaya sendiri.
permaisuri saya.
Adakah anda bimbang tentang sesuatu?
Tidak, saya tidak akan berkata begitu.
Saya rasa tidak sihat.
permaisuri saya.
Apa yang menimpa awak?
Apabila saya tersenyum seperti itu, suara saya kedengaran diraja.
Dan apabila mata melintas, suara itu kedengaran seperti seorang kasim.
kelakar kan?
Sangat sukar untuk membuat anda ketawa.
Kemudian...
Apabila saya menunduk, saya bercakap seperti seorang hamba.
Dan apabila saya berdiri tegak, saya bercakap seperti seorang pahlawan.
kelakar kan?
awak gelak.
Tuanku.
-Ambil pose anda.
-Baik.
Nanti saya ketawakan awak.
By the way, kenapa awak perlukan potret ini?
Mengikut peraturan "Cho" dan "Chon",
Raja Seongjong akan dipanggil Sunjo dengan hormat,
itu bermakna mereka akan menghormati saya juga,
kerana ingin menghormati ingatannya.
Peraturan "Cho" dan "Chon"...
Saya pernah mendengar tentang dia.
Apabila memilih nama anumerta untuk seorang raja
"Cho" digunakan untuk mereka yang telah membuat sumbangan besar,
dan "Chon" untuk mereka yang telah menjadi terkenal dengan kebajikan.
Betul, sekarang saya ingat.
Tuanku, saya membawa apa yang tuan minta.
Jom tengok.
Nampak hebat.
Adakah anda ingin belajar lawan pedang?
saya pandai.
Saya tidak perlu belajar pun.
Saya yang terbaik dengan pisau.
Ini adalah hadiah untuk seseorang yang istimewa.
Istimewa?
Giliran saya?
Jadi adakah anda menunggu ini?
Nah, maaf.
Anda telah ditendang keluar
Saya tidak pasti ia berbaloi untuk mengganggu anda.
memang kelakar.
Anda mencadangkan satu pakatan,
tetapi mereka pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Anda tidak dapat mengawal suami anda.
Adakah itu sebabnya awak tidak memastikan keselamatan saya?
Anda lihat, saya mempunyai rancangan.
Sampai awak cabar saya.
Apa ideanya?
Jalani kehidupan yang tenang dan membosankan.
Lukiskan pedangmu.
Saya tidak melawan wanita.
Ini adalah hadiah sempena penyingkirannya dari jawatan.
Semua pencapaian anda ditandakan pada bilah,
tengok.
Inilah kehidupan yang anda jalani.
Anda berkata bahawa saya tidak berguna untuk apa-apa
Saya tidak boleh kerana saya seorang wanita, bukan seorang permaisuri.
Tunggu. Saya akan tunjukkan kebolehan saya.
Tiada lagi halangan kepada perkataan atau perbuatan saya,
kerana saya tidak rugi apa-apa.
Tuanku, gundik utama telah tiba.
Biarkan dia masuk.
Apa perasaan awak?
Saya mengatur pemikiran saya semasa saya menembak busur saya.
Saya dapati kedamaian.
Gembira mendengarnya.
Sudah lewat dan anda masih mempunyai banyak kerja untuk dilakukan.
Jangan risau.
Arahan Permulaan untuk Kanak-kanak
Jika saya tahu betapa anda akan menghargai buku ini,
Saya akan cuba biarkan ia bersih.
Tengok doodle ni.
Nampaknya awak sibuk. Saya telah mengambil terlalu banyak masa.
saya akan pergi.
gundik.
Tak sempat nak cakap sesuatu.
saya suka awak
bukan sahaja kerana mesyuarat di perigi
lapan tahun lalu.
Apabila saya kembali ke Hanyang dan bertemu dengan awak,
saya suka awak.
Tuanku, Putera Yeonpyeong telah tiba.
Tidak tahu anda berada di sini.
Saya hendak pergi.
Saya akan tinggalkan awak.
Apa yang awak cakapkan?
Berpaling dari kebenaran yang tidak diperlukan oleh siapa pun,
ia akan menjadi lebih tepat.
Mata penuh ghairah.
Begitu meminati sains sosial.
Anda telah menunggu pelajaran saya sepanjang hari.
Saya tidak percaya anda, tetapi anda boleh memberitahu saya
cerita tentang masa depan, seperti semalam.
Topik pelajaran hari ini.
Raja berperlembagaan.
Raja berperlembagaan?
Terdapat raja, tetapi mereka tidak memerintah rakyat.
Pemerintah ada, tetapi rakyat juga ada kuasa.
Terdapat sebuah negara bernama Bhutan.
Nama yang pelik bagi sesebuah negara.
Terdapat seorang raja dengan nama yang lebih asing, Jigme Khesar.
Sebelum ini, wujud monarki mutlak, seperti di Joseon.
Tetapi dia menukarnya kepada raja berperlembagaan.
Untuk apa?
Dia takut orang yang zalim akan naik takhta,
yang akan menghancurkan negara.
Oleh itu, beliau memperkenalkan sistem perlembagaan.
Dia memerintah negara berdasarkan undang-undang.
Jadi kerajaan hanyalah simbol.
Jigme Khesar bijak.
Apakah watak Cina yang dia gunakan untuk menulis "Ji"?
Sudah tiba masanya untuk pulang.
pulang ke rumah?
di mana ia
Kawan saya, awak sudah terlalu banyak minum.
Saya lupa di mana rumah awak.
Awak tahu tak? Saya sudah cukup.
Saya perlu pulang dan berehat.
Saya tidak mempunyai rumah.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi, saya tidak mempunyai apa-apa.
saya suka awak
bukan sahaja kerana mesyuarat di perigi
lapan tahun lalu.
Tidak.
Dia tidak dapat mengetahui kebenarannya.
Anda tidak boleh masuk.
Saya mesti berjumpa raja.
Nah...
Tuanku, ini Hwajin.
Jadi anda mahu
supaya saya menghabiskan buku tentang taktik dengan ratu,
berpakaian seperti lelaki.
Hebat.
Buang prasangka anda.
Dia mencipta senjata
yang tidak pernah dilihat oleh sesiapa pun sebelum ini.
Baiklah, mari kita dengar.
Sebelum itu, mari kita bercakap tentang kaedah maut melatih tentera.
Mengapa tidak bermula dengan ini?
Kaedah pembunuh?
1, 2, 3.
Tujuh.
Saya tidak boleh mendengar awak. Adakah itu sahaja yang boleh anda lakukan?
Okay, saya faham semuanya. Mari kita bercakap tentang senjata.
Terdapat 14 pendekatan secara keseluruhan. Ini adalah yang ke-8.
Jangan sebut nombor terakhir.
Anda namakannya dan anda mulakan semula.
1, 2, 3.
Enam.
-Pandang lurus.
-Tujuh.
Adalah berbahaya untuk membenarkannya menjadi strategi ketenteraan.
Permaisuri mengisytiharkan perang terhadap klannya.
Dia tidak perlu lagi membuktikan bahawa dia untuk kita.
Tuanku.
-Angkat kaki anda.
-2, 3.
-Lapan.
-Dulu.
Lapan ialah nombor terakhir.
Mula semula.
Tunggu. Kaedah pembunuh ini
adakah ia akan berakhir apabila saya mati?
Mula semula.
-Jom.
-Satu.
Tuanku.
Perlahan-lahan berubah menjadi raksasa -
dan anda sendiri tidak perasan.
Entri palsu ini
cukup untuk mengeluarkan penasihat kiri.
-Jaga dia.
-Ya.
Tuanku, gundik utama telah tiba.
Izinkan saya masuk.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Putera Yeonpyeong, bolehkah awak tinggalkan kami?
-Yang Mulia.
-Tolong.
Sejak kebelakangan ini anda sering bercakap dengan Ratu pada waktu petang.
Boleh saya tahu apa yang awak bincangkan?
Kami bercakap tentang bagaimana saya melihat masa depan Joseon.
Saya fikir bahawa saya akan menjadi satu-satunya dengan siapa anda akan berkongsi impian anda.
Semasa permaisuri semakin dekat dengan awak,
semua yang saya lakukan adalah teragak-agak kerana pembohongan orang lain.
Tetapi saya tidak akan membiarkan ini berlaku lagi.
Arahan Permulaan untuk Kanak-kanak
bukan saya.
Anda sudah tahu tentang ini.
Lalu kenapa mereka tidak berkata apa-apa?
Kerana ia tidak akan mengubah apa-apa.
Mengapa ini tidak akan mengubah apa-apa?
Awak tak percaya saya lagi.
Anda tidak memandang saya dengan cara yang sama lagi.
Kerana satu pembohongan
masa yang dihabiskan dengan anda tidak akan hilang.
Hakikat bahawa saya mencintai awak selama dua tahun
tidak akan berubah.
Saya pasti awak melakukan ini demi saya.
Kerana itu jenis orang anda.
Adakah anda fikir fakta itu akan menggembirakan saya?
bahawa anda berpura-pura tidak tahu apa-apa?
-Hwajin.
-Saya membingkai permaisuri.
saya
Saya jumpa buku rekod puak Kim
dan memberikannya kepada Ibu Permaisuri.
kenapa awak...
Kerana
Saya benci permaisuri.
Tahukah anda bahawa lejar ini
adakah ia benar-benar diperlukan untuk saya?
Dia tahu, tetapi dia memberikannya.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa pun apa yang saya impikan.
Awak pijak impian saya.
impian saya...
Awak adalah impian saya.
Tetapi hati anda mula berdegup untuk permaisuri.
Awak cuba bersungguh-sungguh untuk saya
tetapi saya melihat bagaimana anda tertarik kepadanya.
Saya berasa sangat menyedihkan.
Begitulah saya kehilangan diri saya.
Ini salah saya.
Awak jadi macam ni sebab saya.
Saya tidak sepatutnya mencintai tanpa menjaga diri saya sendiri.
saya akan pergi
dan mencari diri saya.
"Dunia Orang Berkahwin. Jilid 1"
bangsat!
Seterusnya.
"Dunia Orang Berkahwin. Jilid 2"
Tuanku, tidakkah tuan akan pergi ke Dewan Hijeongjong hari ini?
Mungkin ponteng hari ini?
Cheoljong saya akan sangat menanti ketibaan saya.
Siapa sangka
bahawa saya sangat dahagakan ilmu.
Satu muka surat lagi.
Kim Soyeon
Cheoljong, maaf, maaf. Saya hanya mahu membaca satu halaman
tetapi tidak dapat berhenti.
Kenapa awak belum tukar baju lagi?
apa? Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Adakah anda tidak memberitahu saya untuk mengembalikannya kepada anda jika saya mahu hidup?
Anda boleh menyakiti seseorang tanpa mengetahui kebenaran.
Saya sudah lama menunggu
untuk mengembalikan buku itu kepada pemiliknya.
saya minta maaf
bahawa saya tidak mengenali awak.
Dan awak saya.
Saya tidak jujur ​​dengan awak.
Dia kembali kepada pemilik selepas 8 tahun.
Kita tidak boleh mendapatkan kembali masa kita yang hilang.
Namun begitu
Saya tidak akan meninggalkan awak lagi.
Tetapi bagaimana anda hidup
sepanjang lapan tahun ini?
Anda pelik ketika itu, tetapi tidak begitu.
Adakah saya terlepas sesuatu?
Soalan yang bagus.
Nampak bagus, walaupun saya tidak tahu apa itu.
Ini ubat.
Apa sahaja yang anda makan secara rahsia pasti sedap.
Yogurt?
-Bau seperti alkohol.
-Nah, ini...
Ini adalah wain pir.
Diperbuat daripada bunga pear
dan minum apabila bau bunga berpusar di udara.
Adakah anda akan menuangkan segelas?
Saya hanya mempunyai satu lagi.
Ia memerlukan banyak usaha untuk mencipta, jadi saya menyimpannya.
-Tetapi kerana awak...
- Alamak.
Bagaimana anda berjaya melakukannya?
Pertama, sediakan doh dengan mencampurkan air dengan serbuk beras rendah lemak.
Kemudian ratakan doh dan buat lubang.
Kami membuat persiapan.
Nampak macam donat.
teruskan.
Jadi, rebus dalam air panas, keluarkan,
uli dan biarkan sejuk.
Ambil bunga pir dan yis yang telah disediakan
dan buat doh semula.
Letakkannya di dalam jag dan tutup penutup.
Dalam tiga hari...
Bolehkah saya minum?
Sudah tentu tidak.
Anda goncangkannya.
Dan selepas 20 hari
Anda sudah boleh minum.
Biarkan masa berlalu.
Cepat bertegas.
Penasihat Kiri Kim Seok-keun
bersama pegawai tempatan
menyalahgunakan buruh petani dan memalsukan rekod.
Berhubung dengan pertuduhan kecurian
dia akan dipecat daripada jawatan,
dan hartanya akan dirampas.
Beraninya awak!
jangan datang. lepaskan saya!
lepaskan!
lepas tangan!
Saya tidak tahu bahawa amaran Ratu bukanlah satu sandiwara.
Di tempat penasihat kiri
Saya melantik bapa Gundik Min,
Min Ujina daripada klan Yohyn Min.
Pertimbangkan semula keputusan anda.
-Pertimbangkan semula keputusan anda.
Perbualan akan menjadi pendek.
Bilakah regency saya akan dipulihkan?
Ini mesti berlaku sebelum raja memusnahkan Joseon.
Keluarga kita tidak akan kehilangan kedudukannya lagi.
Lebih-lebih lagi, kami sedang mengumpulkan tentera,
jadi raja tidak lama pergi.
Cepatlah.
Saya tidak dikenali kerana kesabaran saya.
ya.
By the way, saya mendengar sesuatu yang pelik.
Bahawa permaisuri sedang memperkenalkan raja kepada cita-cita yang menghujat.
Pada malam tanpa tidur saya berjalan.
Cahaya menembusi langit malam yang gelap.
Adakah dia masih memilikinya?
Adakah mereka semua pengikut Tonhak?
ya.
-Keluar.
-Ibu.
Kenapa awak ambil anak itu?
Mimpi! Mimpi!
Adakah anda mengenali tulisan tangan itu?
Ini adalah kod pengikut Tonhak.
Dalam peperangan, semua cara adalah baik.
"Dana"? Apakah maksudnya?
Semacam peribahasa?
Bom tangan boleh lebih berkesan daripada 10 askar.
Ia kelihatan seperti fantasi.
By the way,
Saya teringat 15 sesi latihan di sini.
Kedengaran masuk akal, "bom tangan".
Jika anda memasukkan serbuk mesiu ke dalam beg seperti itu dan membuangnya,
ia akan meletup begini.
Kami ada ini.
Bom letupan.
Adakah ia benar? Adakah anda mempunyai jaket kalis peluru?
Pakaian kalis peluru?
Adakah anda maksudkan perisai?
Tidak, dia memakainya di bawah perisainya.
Begini caranya.
hon!
Saya sedang melalui dan lampu menyala.
Gembira jumpa awak.
Ya, awak berseronok di sini tanpa saya.
Saya tidak percaya saya tidak dijemput.
- Nah, apa yang awak buat?
-Tuhan!
Lee Senman!
Hidup!
Betapa risaunya saya.
Kami akhirnya bertemu. sungguh!
Saya juga gembira bertemu dengan awak.
Tidak pernah kembali ke Oktajeong?
Saya minum banyak wain
di sana, berharap dapat bertemu dengan anda.
Lee Senman!
lepas tangan. Mungkin anda boleh memperkenalkan diri anda terlebih dahulu?
siapa awak
Saya kawan rapat Lee Saengman.
"Kawan"? saya...
-Anda...
-saya...
Tunggu sebentar. Wajah itu agak dikenali.
Kawan saya, Jeon Chul.
kenapa...
Siapa awak kemudian?
Saya Jeong Chul.
makan! Kemenangan!
Apa yang anda perlu lakukan untuk bermain seperti ini?
Katakan, masa muda yang sia-sia.
Tepat kawan saya.
Kami sangat serupa.
Tuhan, ini kelihatan seperti tempat yang baik.
Mungkin anda menyembunyikan kad di suatu tempat?
Sukar untuk mendapatkan kad truf.
Jangan salahkan diri sendiri atas kesilapan anda
nasib saya.
Baiklah, mari kita teruskan.
Yang kalah mendapat hajatnya.
Perhatikan topi anda.
Orang dalam.
Orang luar.
Dan seorang yang melekat pada kepercayaannya, seperti saya.
Sungguh kesatuan.
saya akan tolong.
Semua terima kasih kepada noltvigi.
Saya yakin dengan kemenangan saya.
Saya tidak percaya mereka menggunakan ini
untuk mengalihkan penasihat kiri.
Jadi... saya pasti mereka ada lejar.
Sekarang pertempuran sebenar akan bermula.
apa?
Mari kita mula membersihkan sebelum pertumpahan darah.
Jika anda tidak mahu terjebak dalam perkara ini,
ketepikan ketamakan anda dan bersedia untuk menumpahkan darah.
Tumpah darah?
Mereka yang menjual pekerjaan kerajaan
akan meletakkan jawatan atas kehendak mereka sendiri.
Jika anda kaya dari bijirin
atau pada hadiah,
pulangkan segalanya.
Dan menjaga mereka
yang menyimpan semua rekod dan mengetahui segala-galanya.
Surat bunuh diri
Yang satu
yang tidak membersihkan diri dan meninggalkan kesan,
mesti jawab semua.
Walaupun saya menggulingkan puak Kim,
Kuasa Kim Byonin semakin kuat.
Rasa macam tak ada kemajuan.
Kita perlu mencari sesuatu tentang Kim Byungin.
Nampaknya dia membantu seseorang dalam perkhidmatan awam,
tetapi dia tidak boleh ditangkap jika dia tidak mendapat apa-apa balasan.
Dan ia tidak kelihatan seperti ini sama sekali.
Dan mereka yang dia bantu
sangat berterima kasih kepadanya
kita tidak boleh memancing mereka pergi.
Dia membina kubu yang tidak dapat dikalahkan.
Anda sudah berada di sini.
Lee Saengman belum ada ke?
Oh tunggu.
Saya perlu katakan, dia sangat rajin.
Setiap hari dia datang bermain dengan kami di tudzhon.
Awak tak ada kerja ke?
Ini kerja saya.
Bagaimana ini boleh berfungsi?
Hei, saya bertanya.
Hari ini ia seperti anda milik saya
tetapi awak bukan milik saya.
salam.
Saya datang untuk mengadu tentang permaisuri.
Ya, saya juga.
Nah, anda mulakan.
baiklah.
Tuanku!
Berhenti membuat saya marah!
Jika anda teruskan, muka anda akan berkecamuk dengan baja.
Oh, sayang.
Jarang jumpa orang yang maki hamun lebih teruk dari aku.
Tetapi izinkan saya memberi anda nasihat. Jika anda menghembus nafas dari sini...
Alangkah janggalnya.
-Nah, sudah tiba masanya untuk saya memanaskan badan juga.
-Baik.
Awak sekeping... Awak buat saya gila.
Di sini saya akan bertanya kepada anda!
Tuhan.
-Mungkin bersama?
-Sudah tentu.
-Yang Mulia!
Saya suka awak, wain saya!
Anda hebat, wain saya!
Macam ni.
Anda cuba juga.
Di bahagian bawah. Di sini anda pergi.
Dan awak juga.
Warna yang cantik, ratu.
Dan aroma yang begitu lazat.
Ia dibancuh. Pendedahan sempurna.
Apa yang kamu berdua lakukan sehingga hilang suara?
Jom tengok.
-Yang Mulia!
-Tuanku.
Adakah kerana saya tidak makan apa-apa?
Kemudian ia akan menjadi pencuci mulut!
Saya akan kembali kepada anda, wain saya!
Wain saya yang indah!
Dari kelopak pear yang mekar.
Saya datang berlari ke sini kerana saya ingin memberikan ini kepada anda secara peribadi.
Akhirnya buku itu siap.
"Buku Panduan Latihan Tentera"?
nama baik.
Semua terima kasih kepada anda.
Ya, saya hanya memberitahu anda apa yang saya lihat.
Pada halaman seterusnya.
Pada hari itu, Ahli Majlis Yang Berhormat...
Dia menjadi tidak tahan setiap kali melihat lukisan ini.
Ya, lukisan di sini kelihatan hebat.
permaisuri saya.
Awak tak sunyi?
Saya tidak hidup lama sebagai orang biasa, tetapi masih
bergelut dengan kesepian
dan sukar untuk saya menyesuaikan diri,
apabila saya sampai di sini.
Tetapi awak sangat luar biasa
anda pasti lebih sunyi.
saya risau.
Saya tidak mempunyai masa untuk bersendirian.
Kesukaran setiap hari dan berlari-lari.
Seseorang juga memulakan kamus untuk memahami saya dengan lebih baik.
Terima kasih kepadanya, saya tidak berasa sunyi sama sekali.
Adakah masa untuk ramen?
Perlukah saya mengatakannya atau tidak?
Tuhan!
Ia bukan sengaja. saya rasa sakit.
Hubungi doktor diraja dengan segera.
Sesuatu yang serius?
Ratu sedang mengandung.
apa? mengandung?
Saya mengandung?
Tahniah Tuanku.
Ratuku, terima kasih.
-Tahniah, Tuanku!
Saya akan menjadi seorang bapa!
saya
mengandung?
Bagaimana saya menjadi ratu
Adakah saya mengandung?
Hari ini sekolah sebenar untuk wanita hamil bermula.
Anda harus mengelakkan hidangan luar biasa seperti itu.
Saya menganggap anda menyebarkan khabar angin seperti yang saya arahkan?
Mereka sebenarnya tidak tidur bersama.
Apa yang salah dengan pose? Alangkah janggalnya.
Ini tidak cukup untuk memadamkan khabar angin.
Jika anda berkata begitu...
Apa yang dipercayai oleh semua orang menjadi benar.
Mula-mula bawakan saya kepala permaisuri.
Ini adalah pesanan.
Jika saya mahu hidup, semua orang di sekeliling saya akan mati.
Jadi, saya akan terima semuanya.